--- O BASICO SOBRE CLASSES ---

Para criar um classe em dart existe a palavra reservada "class", e o nome da classe
eh capitalizado (primeiras letras maiusculas, inclusive a da primeira palavra).

A classe pode ser comparada com um molde para massas, por exemplo de biscoito. Voce
pode fazer varias receitas usando o mesmo molde, com varios tipos de ingredientes.

** Classe define um TIPO PERSONALIZADO -> assim como pode existir uma variavel do tipo
int, eh possivel criar uma variavel do tipo personalizado

A notacao ponto, em classes, serve para acessar caracteristicas de um determinado
objeto que voce criou.

* Objeto = Instancia

Para instaciar um novo objeto voce pode usar a inferencia (usar o "var") ou deixar
explicito qual sera o tipo do objeto, que no caso eh o nome da classe:

  Data dataCompra = Data();
  -> um novo objeto "dataCompra" sera do tipo "Data" e sera uma instacia de "Data()"

  * o "new" nao eh obrigatorio quando for criar uma nova instacia, entao pode ou
  nao ser usado:

  Data dataCompra = Data();
  Data dataCompra = new Data();


--- METODOS ---

Um "metodo" nada mais eh do que uma funcao dentro de uma classe. As regras sao as
mesmas, a unica diferenca eh que dentro de uma classe a funcao recebe o nome de
"metodo".

Sobre os parametros, nao eh necessario receber eles na funcao pois ela e as variaveis
estao no mesmo escopo, ou seja, a funcao "ja recebeu" esses parametros.


--- CONSTRUTORES ---

Os construtores sao metodos, ou seja, voce precisa invocar eles quando for criar
uma nova instancia. Dentro da classe esse construtor ja existe de forma implicita,
com o mesmo nome da classe.

O "construtor padrao" de uma nova instancia nao recebe nenhum parametro, eh o mais
simples:

  var data = new Data();

Para criar uma classe que recebe parametros basta explicitar no contrutor padrao 
os parametros que voce espera receber, assim como nas funcoes, com apenas uma
diferenca:

  Data(this.dia, this.mes, this.ano) {

  }

O uso do "this." serve para informar que os valores passados como parametro pelo 
construtor vao se tornar os valores iniciados na classe que serao retornados depois.

Outra maneira seria receber os parametros normalmente e explicitar a passagem dos
valores do parametro para a classe:

  Data(int dia, int mes, int ano) {
    this.dia = dia;
    this.mes = mes;
    this.ano = ano;
  }

Voce, assim como nas funcoes, tambem pode usar as "[]" para tornar os parametros
opcionais.